Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/import-export/import-xml.po
Languages: ja

source: AtoM can check for existing records that seem to match the EAC-CPF XML authority record you are about to import, and skip the import if a match is found - it will be reported in the :ref:`Job details <job-details>` page of the related import job (see: :ref:`manage-jobs` for more information). To enable this option and skip matched records, click the checkbox labelled "Skip matched records."
ja: AtoMは、インポートしようとしているEAC-CPF XML権威レコードと一致する既存のレコードがあるかどうかをチェックし、一致するレコードが見つかった場合にはインポートをスキップします。この情報は関連するインポートジョブの「ジョブ詳細（job-details）」ページに報告されます（詳細は「ジョブの管理（manage-jobs）」を参照してください）。一致するレコードをスキップするためにこのオプションを有効にするには、「一致するレコードをスキップする」のチェックボックスをクリックします。

source: Import EAC-CPF XML as a replacement for an existing authority record
ja: 既存の権威レコードの代わりにEAC-CPF XMLをインポートする

source: AtoM can attempt to identify existing authority records that match the incoming EAC-CPF XML import, and then delete the existing matched record before proceeding with the import. This can be a useful way to replace updated records. For more information on the criteria used to identify matches, see above: :ref:`actor-xml-matching`.
ja: AtoMは、入力されるEAC-CPF XMLインポートに一致する既存の権威レコードを特定しようと試みた後、インポートを続行する前に一致した既存レコードを削除することができます。これは更新されたレコードを置き換える便利な方法となり得ます。一致を識別するために使用される基準に関する詳細情報については、上記の「アクターXMLマッチング」を参照してください: :ref:`actor-xml-matching`。

source: Note that related :term:`entities <entity>` such as linked authority records, terms (such as subject, place, and genre access points), repository records, or archival descriptions, etc. **are not deleted during this process**. The link between them and the deleted authority record is removed, but the related entities are left intact. If you want these removed as well, they will need to be manually deleted via the :term:`user interface`.
ja: 関連する:term:`実体 <entity>`について注意してください。連携する権威レコード、用語（主題、場所、ジャンルなどのアクセスポイント）、リポジトリレコード、アーカイブ記述などがありますが、これらは**このプロセス中に削除されません**。削除された権威レコードとのリンクは解除されますが、関連する実体はそのまま残されます。これらも削除したい場合には、:term:`ユーザーインターフェース`を介して手動で削除する必要があります。

source: Note as well that the links previously established are also **not guaranteed to be re-established during the replacement import**. Once the matched authority record is deleted, AtoM proceeds with the EAC-CPF XML import as a new record. This means that it will link to existing entities or create new linked entities based on the same criteria used for all imports - these are described above: :ref:`actor-xml-matching`.
ja: また、以前に確立されたリンクも、**置換インポート中の再確立は保証されません**ことに注意してください。一致する権威レコードが削除されると、AtoMはEAC-CPF XMLインポートを新しいレコードとして進めます。これは、既存のエンティティにリンクするか、あるいはすべてのインポートに使用される同じ基準に基づいて新しいリンクされたエンティティを作成することを意味します - これらの基準は上記で説明されています： :ref:`actor-xml-matching`。

source: **To delete matches and import EAC-CPF XML replacement records:**
ja: **一致するレコードを削除し、EAC-CPF XMLの置換レコードをインポートするには：**

source: AtoM's default behavior when it cannot find a match during a "Delete and replace" import is to import the EAC-CPF XML as a new record. However, if you are **only** importing updates and don't want to accidentally create a duplicate new record when no match is found, you can check the "Skip unmatched records" checkbox. Any unmatched records will not be imported - instead, skipped records will be reported in the :ref:`Job details <job-details>` page of the related import job (see: :ref:`manage-jobs` for more information).
ja: AtoMが「削除して置き換え」インポート中に一致するデータが見つからない場合のデフォルトの挙動は、EAC-CPF XMLを新しいレコードとしてインポートすることです。ただし、更新のみをインポートし、一致するデータが見つからなかった場合に誤って重複した新規レコードを作成しないようにしたい場合は、「一致しないレコードをスキップする」チェックボックスをオンにすることができます。一致しないレコードはインポートされず、代わりにスキップされたレコードは関連するインポートジョブの「ジョブ詳細」ページで報告されます（詳細については、「ジョブの管理」を参照してください）。

source: The Match options available on the authority record XML import page when EAC CPF is used and "Delete and replace" is selected
ja: 権限レコードXMLインポートページ上でEAC CPFが使用されており、「削除して置き換え」が選択された場合に利用可能なマッチングオプション

source: To improve the default matching behavior (described in detail above: :ref:`actor-xml-matching`), you can provide further criteria to help AtoM find the correct match. You can limit the authority record matches to only those which have been linked to a specifc :term:`archival institution` as the maintainer - records that have no link to a repository, or to a different :term:`repository`, will be ignored. For more information on linking an authority record to a repository, see: :ref:`link-repo-actor`.
ja: デフォルトのマッチング動作を改善するために（上記で詳述： :ref:`actor-xml-matching`）、AtoMが正しいマッチを見つけるのを助けるために、さらなる基準を提供できます。維持者として特定の:term:`アーカイブ機関`にのみリンクされている権威レコードにマッチさせることで、リポジトリにリンクしていないレコードや異なる:term:`リポジトリ`にリンクしているレコードは無視されます。権威レコードをリポジトリにリンクする方法の詳細については、こちらをご覧ください: :ref:`link-repo-actor`。

source: To limit your matches to authority records maintained by a specifc :term:`archival institution`, use the :term:`drop-down menu` to select the name of the related institution.
ja: 特定の:term:`アーカイブ機関`によって維持されている権限記録にマッチを制限するためには、関連する機関の名前を選択するために:term:`ドロップダウンメニュー`を使用してください。
